大家好，在本中国历史播客中，我们再次与拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）一起，
将研究一个由三部分组成的特别系列的第一部分，该系列涵盖了
埃德蒙·特雷劳尼爵士（Edmund Trelawney）爵士在我开始之前就回到了第二任男爵夫人，我们将开始
就像我确实允许我承认的那样，如果我读过2013年之前
关于埃德蒙·巴克豪斯（Edmund Backhouse），这个名字并没有出现在我身边，如果你进一步允许的话
我听起来像是我一个晚上在无耻的滴管
凯撒·克劳斯（Kaiser Klaus）的地方很晚凯撒（Kaiser）告诉我有关Backhouse的信息，在此过程中
他向我介绍了关于一个特定故事的介绍，也许
我必须承认，一分钟后，我们就会知道最有名的后院
在中国历史播客的世界中，您感到有些吃惊
众所周知，已经确立了，但是我是如何做到这一点的，却没有听到
埃德蒙·贝克豪斯（Edmund Backhouse）的故事或这个完全荒唐的故事，所以我一得到
那天晚上回到我的旅馆，我不得不抬头看他，果然一样
凯撒说，我将Backhouse添加到主题列表中，并弄清楚何时
来了，我会从现在开始想出一些有品味的方式来表达他的生活
鸦片战争后，外国人开始在中国境内横行横行。
在中国大大小小的角色扮演的西方人星系
留下并继续这一天，有些我们记得一些，我们忘记了，大多数
尽管他们做了很多伟大的事，但我们从未听说过
这些在中国的西方人已成为过去的话题，但我仍然有很多这样的人
今天我们排队等待晚些时候的中国历史播客
看看后院埃德蒙爵士（Edmund Trelawney）先生，我们记得后院埃德蒙爵士（Edmund）
我们将在本集中介绍几件事，但我猜他最
著名的成名声必须是淫荡的色情作品一百五十
他在1943年弥撒而死时留下的千字回忆录
这是作者写的这本书在北京医院
1999年在加里·詹宁斯（Gary Jennings）上被称为《旅行者》，这是一本关于
马可·波罗（Marco Polo）的中国之旅我在卫生防护中心提到了这本书
关于忽必烈汗的十集，基本上这本书是由马可·波罗（Marco Polo）在他的书中开篇的
死难者被迫撤回他在书中讲述的所有这些故事
他与Rustichello和Marco Polo合作的旅行回答说
他甚至都没有说出来回旅程真正发生了什么
从1276年到1291年的中国ren仁王朝，因此旅行者继续讲述
马可·波罗（Marco Polo）前往东方之书的真实故事真是太棒了
我有史以来最喜欢的东西
他生命的最后一年躺在医院里垂死，后院是
受到照顾他的瑞士医生和外交官莱因哈德·赫伯的鼓励
李写下所有这些令人惊奇和奇幻的故事Backhouse曾经
告诉他他继续这样做，所得到的手稿标题为
德舒卡达斯·马舒（Edmund Trelawney）先生在中国的回忆录回国
不必在第一章中读到几页以上的内容
在一个同性恋妓院里知道1943年对于这种类型的行为来说还为时过早
写作，他把手稿埋了一段时间，并决定把事情唤醒，看看
在这些回忆录出现之前，世界是如何发展或退化的
有一天，他的男人做得不好，她的恳求是当他知道夹具跳起来的时候，他
可以听见疾病和老年的脚步声传到楼梯间，他
将手稿送到牛津的船留置物库和一口井
在这些问题上受人尊敬的专家是英国历史学家休·特雷弗·罗珀（Hugh trevor-roper）
现在可以找到她的恳求，揭示了该杂志的特雷弗-罗珀
在两本主要的书中，第一本是休·特雷弗·罗珀（Hugh trevor-roper）
1976年Backhouse传记的标题为《北京隐士的隐居生活》
埃德蒙·巴克豪斯（Edmund Backhouse）另一本是这本色情回忆录nce废的男鞋
在法语中翻译成满族decade废鲍勃·古奇欧尼冰沙Caligula
与这个故事相比，就像给高地浇水，如果你想得到你的
拥有您自己的个人副本，尊敬而受人尊敬的出版社
Earnshaw的书中，可以找到关于中国及其他地区的优质书籍
出版了此作品，供所有好奇的人阅读并喜欢在以下网站上查看
www.thekingofrandom.com潘贤Backhouse是一位非常优秀的作家
维多利亚时代的风格，所以阅读这样的黑啤酒确实是一次旅行，但是在这种情况下
维多利亚时代的英国人敬重地撒上法语拉丁语和
中文，如果图形色情不是你的事，那么你可以给这本书通行证，但是
如果这种东西不会打扰您，那就太棒了！到目前为止，
出去读这篇文章，以为这是1943年，甚至那时人们写道
像这样的东西，所以后院有寿司作为他的回忆录
Marky的故事，但实际意义远不止这些
后院的生活只是在末日结束的时候，因为他躺在床上垂死了。
在我的鞋子nce废之前，漫长而有趣的一生
末世来临之前在中国生活的整个不可思议和疯狂的生活
1944年1月，让我们看一下埃德蒙爵士的整个漫长而复杂的故事
Trelawney beca的精彩故事是在中国背景下讲述的
在1898年至1943年的四个半世纪之间，我们考察了
许多CHP过去的情节表明，清朝系列的后果是
上海革命中共建国五四运动
1920年代初的中国上海大屠杀罗伯特·哈特爵士中国和日本
1895年1945年，军阀莫兹（Carl Crowe）和那个潮气锥第2集
当时是慈禧太后，她和光绪皇帝是第一个
第二次中日战争百日改革悠悠保你
义和团义和团运动在颐和园的火炬罗春起义中
日本侵略战争的终结军阀孙强的崛起
这些事件在后台播放
如果你没猜到Backhouse在中国做他的事情，埃德蒙爵士
来自一个富裕的贵族家庭，但他是
家庭，当他足够大的时候，父亲就摆脱了他，使他成为
汇款人某人以家中的汇款为生，由汇款人支付
paterfamilias保持附近的健康儿子远离家庭
可能因此他在1898年离开英格兰后就从金钱中赚钱了
父亲的慷慨大方，直到他垂死的日子再也没有超出绝对的绝对标准
与他母亲的最小后院关系非常糟糕，他们俩
不能忍受对方为什么他的家人鄙视自己让我引用
Seagraves英镑1992年工作巨龙夫人的生平和最后一位皇后的传说
Seagrave的中国人写道，他们都讨厌他，因为不仅
埃德蒙撒谎骗子和小偷，但同时夸张地同性恋
似乎比他的父母所能承受的还要多的组合
在他的同时代人中，无论这些属性是什么，在他或他的同龄人中，都不是不寻常的。
合并，但埃德蒙（Edmund）的另一个缺点是
在功能上疯狂，他很聪明，但高度不稳定，是一个真正的异国情调，
非凡的幻想世界和长期以来的精神病性抑郁症
1873年出生于里士满约克郡，他的父亲是乔纳森·巴克豪斯爵士，
他的母亲佛罗伦斯·萨拉斯·布里·特里劳尼（Trelawney）因此他的名字是特里劳尼·巴克豪斯
在圣约翰上学。乔治的阿斯科特温彻斯特学院，然后到牛津
他曾在牛津大学学习，但从未获得学位，他于2000年从牛津大学退学。
1895年夏天，Seagrave进一步说，引述Edmund Backhouse是
尽管他的弟弟有一个不幸的童年的严重缺陷产品
成为士兵和海军上将埃德蒙（Edmund）是他母亲绝望的坏种子，
父亲，他特别爱他的母亲佛罗伦萨，怀了一个大袋子
毒液后来在牛津大学的宣女皇后宣泄，他挥霍了自己的毒液。
试图加入奥斯卡·王尔德（Oscar Wilde）的同性恋圈子，然后逃离英格兰
破产于1899年初的一天出现在北京
签署了《马关条约》，结束了最早的中日文
现在，战争中的事情真是藏在了皇太后，而不是掌权。
自从她的丈夫沉凤去世以来已经有34年了
1861年皇帝于1899年初在罗伯特·希尔德爵士心中的一场漫长派对上被伪造
将26岁的埃德蒙·巴克豪斯（Edmund Backhouse）交到了一位伟大的人的手中
19世纪末20世纪初中国新闻业的特点。
澳大利亚博士北京和乔治·欧内斯特·莫里森（George Ernest Morrison aka Morrison）
查尔斯·乔治·戈登（Charles George Gordon）的时尚，他也被称为中国莫里森（Chinese Morrison）
他曾是《泰晤士报》的北京记者，现已成为鲁珀特·默多克新闻的一部分
他是英国的子公司，是当时的顶级新闻工作者。1897年，《泰晤士报》首次
北京莫里森专职记者知道如何写好故事
就像上次热电联播中的王清富一样，他有时不允许
事实阻碍了他，但他不是威廉·兰道夫·赫斯特（William Randolph Hearst）
类型，但我想你可以说他是从他用相同或相似的布上剪下来的
就像泰迪·罗斯福（Teddy Roosevelt）一样，他是一个冒险家，一个硬汉，一个令人生畏的人
家伙，他的存在会点亮并控制一个房间，但他有一个
缺点，即使他是北京的大鱼，他也不说中文
所以你可以想象他完全依赖于他的障碍
他不信任的其他人不能翻译所有内容，
尽管有这么多解释，但在短短几年内被译成《北京时报》
记者，他是外国人社区的重要人物
就在Backhouse与北京的Morrison交往并成为他的孩子之前
这位年轻的管理员首先申请在中国帝国海关担任口译工作
这意味着尚未首先亲自采访罗伯特·哈特爵士
CHP第58集中介绍的Backhouse带有非常好的字母
推荐，但尽管如此，罗伯特·哈特爵士并没有让他这样
所以未能进入中国帝国海关后宫不得不找别的地方
财富使他与莫里斯相称，而北京的一栋房子简直是天赐之物
还有什么可以说他的集体语言能力和对Ching的洞察力
王朝政治使莫里森前所未有地闪耀着莫里森的光芒。
莫里森（Morrison）的故事更像是贝克豪斯（Backhouse）的赞助人，而不是雇主
没有偿还房子的任何东西，但他照顾好了
莫里森（Morrison）完全依赖后宫去他所有的伦敦派遣工作，
很难说出一个人开始的地方，另一个人结束的房子是无价的
莫里森（Morrison）知道，这对他在任何情况下对Backhouse的控制力都是极端的
当他觉得有人在朝他走去把Backhouse带走或分散注意力时
除了翻译和帮助他写他的书之外，他的后院
莫里森（Morrison）不喜欢的故事，北京的莫里森（Morrison）挥舞着一只大蝙蝠，
1899年4月，没有人喜欢和他混在一起。Backhouse被狗咬了，
莫里森送他到上海治病。
介绍给我们故事的另一个主要人物是约翰
奥特威·珀西（Otway Percy）平淡乔·普兰（Jo P bland），1863年至1945年平淡，是罗伯特·哈特（Robert Hart）的帮派之一
在海关工作，并为他工作了很多年，成为了伟人
心中平淡的私人秘书是一位作家，尽管他有这么长的时间
在中国的海关和公务员职业生涯中，人们写道：
愉悦乏味和Backhouse几乎立即关闭
莫里森（Morrison）讨厌平淡无奇，后来又对与贝克豪斯（Backhouse）的合作表示不满。
莫里森将成为公开的黑手，以摆脱乏味
搬到北京，开始直接从事自由职业
与莫里森的竞争，随着故事的发展，平淡无奇
莫里森对他的缺点足够了解，你知道不会说普通话
并且他平淡无奇地可以在1900年初的Backhouse时代与
一个GPP骗了一个偏心小伙子，并赶出了英国的领事服务
与已婚妇女的婚外恋说，他们住在一个偏僻的房子里
村庄，大约在那时，两人消失了，历时九周
他们绕着蒙古旅行，他们赶回北京去参加义和团运动
像大多数外国人一样叛乱
桃子直奔军团走廊，其余的弯腰
法律明智的Backhouse在义和团运动中幸存下来，并与所有
其他外国人要通风了所有外国人都去了
横冲直撞抢劫了没有用螺栓固定或粘在地面上的任何东西
埃德蒙·巴克豪斯（Edmund Backhouse）帮助自己来到了最近突然搬走的
一位名叫景山的国王朝廷官员，他是一名满族学者，
担任皇室助理书记的寿司不
一个特别高的职位，但有足够的内幕知识来了解一切
于1980年8月在中国清朝圣殿内进行
义和团运动结束时大约78岁的靖山被谋杀
由他自己的儿子搬到后屋搬了三天后
冲房子在那里，是埃德蒙·巴克豪斯（Edmund Backhouse）人生中决定性的时刻之一
碰巧他找到了日记几十年来他的精湛日记京山
跟随阴阳对此感到高兴和失望
京山日记将一直抬头直到后院
呼吸他在1944年的最后一刻，您实际上没有人站着
就可以用GoPro或iPhone方便地记录时刻，但可以回去
他垂死的那一天将声称他发现日记对所有人保密
然后在1999年之间慢慢翻译，他的翻译绝对是
忠实于他的原始文件，他发现Backhouse完全精通
普通话和满语都可以，所以他完全有资格表演
在这个故事中，翻译将一次又一次地回到这本《京山日记》。
义和团运动之后，Backhouse的表现非常不错，这是一个全新的过程
一旦我们的协议被签署，那么现在北京的动态
外国强国和秦政府之间的关系变得更加严重
在寿司和她的宫廷重返宫廷之后，共生比以往任何时候都重要
1901年9月，中国政府被告知要与外国人保持一致
大国调查了政府偿还这种弥偿的方式
远远超过了中国世纪之初财政部的年收入。
他们没有比这更糟的屈辱了
902年（1902年）连同其他几个人一起回到家中
来自被劫掠的颐和园的珍宝，并很容易地帮助他们返回了
紫禁城的这种诚实和善举将房子带回了
在清朝三位最有权势的人中有两人的注意力
法院当然是寿司和首席太监，也许是最著名的
1903年，李连英（Leianying）任e官，在后宫（Rehouse）任职。
成为北京大学并说法律教授的机构
他们在那里教的文学大约十年
在此期间，他的主要精力放在服务莫里森（Morrison）为校长
译者和cam的协助工具1904年，Rou Lou去世了，我在他去世之前就已经提到过
切里里（Cheerilee）总督等许多头衔，但更重要的是，他是
她的表弟西方历史上对罗曼·罗（Rome Lou）的指责不是特别友善
他是政府的关键人物和保守派
也有人说义和团是为了杀害外国人
叛乱后来达到了发烧的高潮，学者们将出示文件
展示罗恩·罗（Ron Lou）实际上帮助了拯救外国人，但他进行了反改革，
在一百天内，汗主的失败主要是由他造成的
进行改革，但出于我们在Backhouse故事中的目的，错误的Lou领导了
于1861年让皇太后的女士负责事情的部队，
也有传言说她是情人或情人的正式恋人之一
罗恩（Ron Lou）是武装部队大议员蚂蚁的总司令
最接近的顾问，后来才有了ROM的通过
卢克豪斯（Backhouse）声称他是第一次引起老佛陀的注意的地方
莫里森（Morrison）在这段时间里被写信时写道：
他引用的后院现在说的是Mangal，但流利度最高，并且很快
掌握了满族说的话，读的话，在北京没人写
轻松地接近他，他可以轻松地将中文翻译成新的报价
英国著名的Chetan生物学家部长Saito认真到达了
北京后屋的场景使他自己对他有用
莫里森（Morrison）的文件翻译没有偿还任何形式的费用
薪水，所以他不得不求助于所有这些咨询工作，主要从事翻译工作
利用他的中文专长的工作和工作
无论他是否曾在1906年，巴克豪斯（Backhouse）首次回到英国
实际上健康状况不佳，我们永远不会知道，但是Backhouse是最棒的之一
他这个年龄的软骨病患者不仅想像疾病，还装作假装
善用不良健康或某些慢性疾病作为某些事情的借口，或
莫里森（Morrison）到1908年未履行职责
和Backhouse像我一样一起工作后，他们变得非常亲密
说他们彼此都很了解，莫里森似乎想通了
关于Backhouse的东西，其他人看不到的是每个人
说几十年后，所有的烟雾消失了，雾从生活中散发出去了
埃德蒙·巴克豪斯（Edmund Backhouse）的球员，只有莫里森（Morrison）才使他成为正确的莫里森（Morrison），我们稍后会看到
朝后院方向喷了很多仇恨，但他从没把他全部丢下
毕竟，巴克豪斯（Backhouse）也对莫里森（Morrison）也有很多污垢，
如果涉及到这一点，他本来也可以流血，但北京的莫里森
在他那个时代的巨人中，他对Backhouse的阴暗面以及他所处的一切一无所知
能够作为他对莫里森学生的不满
他的主意Backhouse开始接近Jo P bland，这是两个亲戚
平淡无奇的精神和学术感于1907年移居北京后，两人
开始更频繁地相遇，无论莫里森看到他们如何
在一起，他会大怒或抱怨，你会对此产生一些心理上的印象
在平淡的莫里森看到潜在的竞争对手在莫里森平淡的看到，除了
冷血的帝国主义者，一个为一切他所不能忍受的人
关于外国人在中国的存在，他们将会控制Backhouse是一个
这两个莫里森之间真正的争论点是寻求
他是外国记者，历险
他将永远在这些不可思议的冒险和技巧上徘徊，
在1908年野外野蛮的地方，他在
那年的十一月起诉她去世，她在中国是一个不受挑战的力量
实际上，在46年的时间里，她总是受到挑战，但她保留了所有竞争者
当她突然死亡时，在海湾或杀死他们，这是所有震惊者中的震惊者
在她去世的前两天的11月13日
苏的她在没有任何警告的情况下将王位继承人更改为最大的继承人
王子双胞胎的第七个儿子的儿子广皇帝约翰王子是一个。
希姆·冯帝皇帝的同父异母的兄弟寿司的母亲
yi仪继承人错了娄的女儿，所以他完全合法，来自同一家族
作为寿司的引导者，所以大名鼎鼎的约翰·罗纳德·贝纳多·贝托鲁奇的最后一位皇帝
11月13日无处不在的名气使第二年的14日成为了当年
光绪帝死后不到24小时就神秘地追捕了。
皇太后自己去世，1908年莫里森全部倒台时
不在城里，错过了整个事情
平淡无奇的话可以铲出莫里森，但他失去能力的人无法复活
休·特雷弗·罗珀（休·特雷弗·罗珀）在他的床上写了一个这样的同意：
只是意外事故Backhouse Morrison的专家是这么多人的真正作者
莫里森的派遣可以挽救未引用时代的声誉
因此，巴克豪斯（Backhouse）写下了那段时期北京发生的一切的完整记录。
72小时后，他给草稿平淡的草皮打磨了一下，并像丝般柔滑
讲故事，然后他们将其发送到总部，然后从偶然的地方
由于突发事件而导致的合作Backhouse
和平淡的关系开始了，这将是一个持久的伙伴关系，尽管
迈克（Mike）的秋天很长一段时间都没有接触
亚当斯（Adams）和杰斐逊（Jefferson）他们一生都保持健康的往来关系
您会看到后院生活，尤其是西方人在哪里
没关系他长久的友谊
与乔人共处，还有一个例外，巴克豪斯（Backhouse）写得太平淡了
引述我不禁觉得皇太后过世了
在其他方面可悲的是对我来说是一个幸运的事件，因为它给了我
不久之后有机会让你的熟人取消报价
寿司之死Backhouse开始为法国勋爵（Lord French）做一些工作
和一对爱尔兰人，他们曾担任英国铁路建设的代理商
鲍林公司和公司我爱这个人的名字，他的姓是法国
这是小写的double F法语而不是大写F re n CH double F和小写
哇，我以为那是很遥远的事。
一般中国专家，被告知要睁大眼睛
任何政治上可能有用的，可以传递给Backhouse的东西都是无耻的
就像我和凯撒·瓜（Kaiser Gua）一样，他会无休止地继续
他在满族法院认识的人毫无疑问，他对许多人都非常熟悉
中国人和北京人，但他肯定会认识很多像我这样的人
是他当时和主要金融家的主要政治动物，他还声称
另一位Kord鞋业的大秘书肯定Chang不会
验证一半他说的话，如果他尝试将有烟和
到处都是镜子，他看起来如此尊敬，非常礼貌
并且知道如何开启他的语言技能的魅力和范围，以及
该奖学金在外籍人士的某些圈子中已广为人知
社区，所以没有人怀疑你知道他在吹灯泡的时候
自称知道各种包茎的包茎法属法国人是足够的
对Backhouse感到满意，可以为他提供他在Pauling和公司的职位
所以Backhouse开始为法语工作，这个三人组的另一个成员
这是威拉德·海峡（Willard Strait），他是摩根（Morgan）和哈里曼（Harriman）的家伙，
中国，他们为中国海峡的一些铁路交易提供资金，这非常
离平淡无奇，所以海峡法国人和后院开始闲逛
在这段时间里在一起，偶尔Backhouse会赚一点鸡
从头开始在侧面做一些工作
法国勋爵正想让中国专家为他加油打气
在阅读甲骨文和获得知识方面将被证明是无价的
对比赛的洞察力跟踪，因此Backhouse开始与此竞争
一群给他一点国际贸易世界的味道的人
这个兴奋的后院生意，他幻想自己，你知道一点
推动者和摇动者这个新职位像他其他任何人一样在法国工作
直到现在他都坚持要保密，他被莫里森吓坏了。
可能会发现他不想要任何麻烦，他一直试图保持自己的状态
从莫里森（Morrison）的外遇秘密中，您知道有人将他的生意当成了
知道这次北京正在发生的一切Backhouse
原本打算做的事情将使他从中获得永恒的仇恨
莫里森（Morrison）他将落后于莫里森（Morrison），与他的竞争对手乔·普（Jo P）合作
平淡无奇，这两位学者将共同创作出两本令人震惊的书
历史和Synology的世界，这两本书是皇后统治下的中国
道瓦格（Dawage）于1910年出版，并编有史料和回忆录
北京法院于1914年发表的著作均大受欢迎，其主要来源
产生最轰动的启示和令人难忘的材料
这本书的段落是这本后宫的《京山日记》
在义和团运动结束时在靖西恩的房子里发现的
记得在隐藏它后的十九点八月
当他在伦敦时，把它寄给了乏味的人。
适当地将其吹散，将文件存放在大英博物馆，以备不时之需。
保管这本景山日记真是个发现
这些年来，Backhouse一直把这东西藏起来，从来没有告诉过
莫里森（Morrison）因为他会加入中国莫里森（Morrison）的您知道的清单并留下来
直到莫里森（Morrison）在1920年踢了桶，如果莫里森（Morrison）碰上了Backhouse
在后面的谎言中，他可能仍然对此持反对态度，这是他的两倍
对莫里斯大惊小怪，不仅Backhouse保留了这本耸人听闻的日记
这些年来一直从他那里拿走，但是他把它带到了他的对手平淡无奇的地方
而是与敌人合作直到此时
Backhouse制作了Jean Jean日记的历史学家仍在抓紧他们的脚步
谈到目前宫殿最高领导层内部的所有情况
义和团运动期间及之后发生危机的人
一边说这本日记就像一本通俗易懂的书，
整个满族王室早在1900年代就是当时的TMZ
他们的一天，这本日记中包含的所有启示不仅动摇了
到处都是汉学家的小天地，即使是大众社会也是如此
道瓦格皇后是个很有个性的人物，对她的了解甚少，
她如何被暴露给所有人看，她已经从这个地球过去了
不能反驳一件东西1909-1910年，巴克豪斯（Backhouse）花了很多时间，
他在隆德·贝克豪斯（Londyn Backhouse）停留期间在英格兰的苏格兰ped然大悟
在鲍林（Pau​​ling）的办公室和公司从事办公室政治工作，
当法国人发现自己是
livid和他们的关系遭受重创，那时法国人得以摆脱
Backhouse，他很快就离开了Pauling的雇员，他不仅生气
法国人对芥末径直做了同样的事情，在这两个小小的地方之后
稳定的收入来源干Back了Backhouse开始流汗，他是其中一员
那些因为他的技能而总是缺钱的家伙
对于付钱给他的专业知识的人来说，这很有用，但并没有完全
很多时候他总是为自己的哀叹
财政然后来了这本十一书Backhouse写给平淡的报价，如果
您有时间撰写叙述，我可以将翻译内容提供给
一定数量的个人轶事，你可以用你的点缀
随着事态的发展，风格不再引人注意，谦虚地坚持认为这就是全部
后院的书，他只是在加一点点颜色，这是非常真诚的
他的这封信如此轰动和惊人，是这些翻译
贝克豪斯（Backhouse）提供的产品平淡无奇，让他感到自己只是包装工
和编辑，与Backhouse相比，这真的不算什么
Backhouse不仅贡献了他得到他的京中日记
当巴克豪斯（Backhouse）出手时，手握了一系列的帝国法令和其他宫殿文件
1909年4月去伦敦，他突然去拜访拟议的出版商
第一本与平淡无味的书已经写给了出版商威廉
海涅曼（Heinemann），他说关于Backhouse的内容非常害羞又紧张，
可怕的是害怕出版商和商人普遍陷入困境
宋初的哲学态度，但也许您能够
诱使他参加会议，从而看到他的工作样本，这肯定会
引起最大的反感
平淡的人仅凭海因曼那本《景春日记》的力量就知道了
在伦敦周围的其他人拒绝之后卖掉了，他同意成为
发行商，然后Backhouse完成了完整的转折，并开始制作
取消他的名字实在是太无聊了，应该只是
由bland没有后院显示任何地方bland已经很清楚
后院的怪癖，在处理问题时是老手
后屋不稳定和反复无常的行为平淡无奇地保证后屋
做出如此巨大的贡献，他使他的名字无处可寻
应该被带走，因为他知道自己不值得独自一人。Backhouse是关键
驱动力平淡无奇，这一切使Backhouse甚至坚持要
卖掉他所有的权利，从平淡无奇的200磅的磅卖给他
对这本书的全部兴趣是否应该使这本书最终产生任何东西
即使他在技术上不必是一个总的，也足够平淡
对此深有体会，并忠实地支付了Backhouse的所有款项
到1917年，他们分道扬Back后，豪斯（Backhouse）几乎将他的方式
让JLP bland成为唯一的作者，但最终海涅曼（Heineman）发出了这一呼吁，
1910年10月，中国在皇太后的支持下发行了8个版本
在18个月内印刷的作品完全，完整地被选中，并且在国际上也很受欢迎
很多钱，Backhouse可以轻松呼吸一下，
这本书的出版在死后仅仅两年后简直是无懈可击。
寿司，在紫禁城的围墙翻倒前一年，
本书详细地描述了《辛亥革命》的人民。
启示使它带您进入内墙和宫殿
紫禁城特雷弗-罗伯特说，引述平淡无奇和后院提供的东西
是整个统治时期第一个有文件记录且易读的公共账户，它是
从地道的中国资料汇编并提供了深刻的翻译
学者后院，但致以识字的英国公众
流利而高效的记者平淡无奇，没有其他作品能如此清晰地呈现
腐朽的满族法院的图片及其古老的礼节
普遍腐败，这是不可能的困境，也不是精通Nero的单身人士
私生子，但不可动摇的统治者的心态自私自利，无话可说。
日记是整件事的核心，没有这本书就不会
倒塌了，这本日记本全都没有了，
当您翻页时，法院的内部运作方式就被揭示了出来
变成了宫殿内墙上的一只苍蝇，看着所有的主角
角色在那些义和团运动时期扮演角色，谁说谁
排着长队反对外国人，直到这本书问世，刘永远
被认为是义和团运动期间的坏人，他负责
帝国军打开了外国使馆区，但巴克豪斯说
在拳击手角色时期，刘全力以赴是完全错误的
阻止他们并与他们推理，所以我们从做坏人变成了好人
不仅是日记揭示了错误的战利品是亲西方的，是的，他
出来闻起来很香，这本书中真正的坏人是
皇太后她被串了哦，是的，那一切
她因从他的书中脱颖而出而臭名昭著，她的反西方政治或
冷酷无情的她如何与拳击手并肩作战
改革，这种污名一直困扰着皇太后
从现代到西方，基本上都是从这本书中衍生出来的
否定了后宫从《青山二号》的日记中透露出他开始担心
来自满族法院的报复，听证会上他的想法是正确的
关于这本书及其内容的学习宫殿的每个人都
借由Backhouse的这本青色书，平淡无奇，但你知道是什么风暴
在中国政府内部没有人逗乐，他们讨厌这一切都得到了
就像我未经编辑的那个功能foo集一样，新的皇后
道格说她很好，你在这本日记里特别生气
因为撰文人有胆量叫她没有吸引力，所以后院是
充满了自我怀疑，不想在标题页上显示自己的名字，并且
他对满族官员的反应充满疑惑，但是当
忧郁的后院回到北京，故宫
与埃德蒙·巴克豪斯（Edmond Backhouse）面对面时遇到的更大麻烦
本来可以走得更远，但乔纳森·布豪斯爵士（Son Jonathon Backhouse）拉了一些
串起了绳子，并为他的儿子在海军舰船制造商约翰上找了份工作
布朗限制，这是一家受人尊敬的公司的一项非常受人尊敬的工作
然后Backhouse必须回到北京，开始与他们合作
在皇后夫人的工作下，中国第一本书的成功始于
前传，但在此之前将出版《后宫》
为牛津大学购买的留置权图书馆的赞助人而声名for起
在下一集中，我们将书签放在此处，在下一集中，我们将
看看埃德蒙德·巴克豪斯爵士（Edmond Backhouse）的人生第二部分，
拉兹罗·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）衷心祝你一切顺利，感谢您的收听
我希望您下次能再来一集精彩的
中国历史播客